Repository: ooflet/Mi-Create
Catalog: src/locales/*/LC_MESSAGES/main.po
Languages: zh

source: You have unsaved project(s) open. Save and quit?
zh: 您打开了未保存的项目。要保存并退出吗？

source: An urgent update {version} was released! The app will now update.
zh: 发布了紧急更新 {version}！应用程序将立即更新。

source: A new update has been found ({version}). Would you like to update now?
zh: 发现新的更新 ({version})。您想现在更新吗？

source: Widget {shape} not implemented in ObjectIcon(), please report as issue.
zh: ObjectIcon() 中未实现 Widget {shape}，请报告问题至作者GitHub。

source: Failed to obtain currentItem
zh: 获取 currentItem 失败

source: No object found in widget list that has the name of currently selected graphics item:
zh: 在组件列表中未发现与当前选定图形项目名称相同的对象：

source: Error occured during property update: Object not found!
zh: 更新属性时发生错误： 未找到对象！

source: Unable to find
zh: 无法找到

source: Select Folder...
zh: 选择文件夹...

source: Add Image...
zh: 添加图片...

source: Are you sure you want to reset all dock widget positions?
zh: 您确定要重置所有基座组件的位置吗？

source: Are you sure you want to create your project in the directory of this program?
zh: 您确定要在该程序的目录下创建项目吗？

source: Failed to createNewWorkspace:
zh: 创建新工作空间失败：

source: Cannot open project:
zh: 无法打开项目：

source: Failed to create a new project:
zh: 创建新项目失败：

source: Open Project...
zh: 打开项目...

source: Failed to open project:
zh: 打开项目失败：

source: Failed to save:
zh: 保存失败：

source: Failed to save project:
zh: 保存项目失败：

source: Project saved at
zh: 项目保存在

source: Save project before building?
zh: 在构建之前保存项目？

source: Create Widget
zh: 创建小组件

source: Please set the watchface's name and thumbnail before building!
zh: 请在构建前设置表面的名称和缩略图！

source: This watch does not support ID assignment, custom IDs will not be applied.
zh: 此表不支持 ID 分配，因此不会应用自定义 ID。

source: Wine was not found.
zh: 未找到 Wine 程序。

source: Building watchface...
zh: 构建表盘中...

source: Watchface built successfully at
zh: 表盘构建成功于
